CSS paint API允许您
以编程方式生成图像
服务器计时API允许Web服务器执行以下操作：
提供性能计时信息
通过HTTP标头和新的CSS显示
内容属性可以使盒子
消失，我是Pete LePage，让我们潜入
并查看开发人员的新功能
chrome 65 CSS paint API可让您
以编程方式生成图像
用于CSS属性（例如背景图片）
或边框图像而不是引用
您可以使用新颜料的图像
绘制图像的功能很像
例如canvas元素代替
添加额外的Dom元素以创建一个
材质样式按钮上的波纹效果
您可以只使用paint API
也是填充多边形的有力方法
不支持的CSS功能
浏览器，但Surma的帖子很棒
在他的几个演示链接
说明中链接的解释器
下面
希望您正在使用导航
和资源计时API来跟踪
您网站对真实用户的效果
直到现在还没有一个简单的方法
让服务器报告其性能
计时新服务器计时API允许
您的服务器传递计时信息
浏览器给您带来更好的体验
您整体表现的图片
可以跟踪任意数量的指标
数据库读取次数启动时间或
通过添加一个对您来说重要的事
服务器计时标题到您的响应
它们显示在chrome开发工具中或您
可以将它们拉出响应头
并与其他人一起保存
性能分析添加显示
满足外部div的要求
外部div消失了，这是制约​​因素
不再应用于内部div
内部div现在是100％
宽度有很多情况下
这可能是最有用的一种
与Flex盒一起使用仅Flex盒
Flex容器的直接子代
成为Flex项目，但一旦您申请
向孩子显示内容
成为Flex项目，并使用
将要应用的相同规则
给父母看看雷切尔·安德鲁斯（Rachel Andrews）
优秀的邮政消失箱
显示链接在
下面的描述只是一些
铬65的变化
开发人员当然还有很多
用于指定HSL和hsla的此语法
以及RGB和RGB a的坐标
color属性现在与CSS颜色匹配
对于规格，有一个新的功能政策
可以让您控制同步
通过HTTP标头或iframe进行xhr
allow属性的所有详细信息
包括文档和规格的链接
在下面的描述中不要
忘了签出最近的中午
chrome开发人员工具视频，了解什么
开发工具的新功能，如果您
对渐进式Web应用感兴趣
观看新的PWA路演视频
系列，然后单击该订阅按钮
您会收到一封电子邮件通知
每当我们发布新视频时，我就是皮特
LePage和chrome 66
发布就在这里告诉你
Chrome的新功能
[音乐]